❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
ජූ ඉන්-ඒ'ස්
අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
විගණන ජූ ප්‍රධානී
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඒක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්
මිස් ජූ.
මම කිව්වා නැහැ කියලා, නමුත් සැපයුම්කරු කිව්වා
ඒක සිරිතක්.
මිස් ජූ... එන්න මිස් ජූ.
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න.
මේ පාර විතරක් මාව අතෑරලා දාන්න.
මගේ දරුවන් තරුණයි, මගේ බිරිඳ
ඔවුන්ව බලා ගැනීමට රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
දැන් එයාලට ඉන්නේ මම විතරයි.
කරුණාකරලා, මේ පාර විතරක්.
පළිගැනීම භාරගන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ගැන හිතන්න තිබුණා .
ඒවා හැඟීම්බර නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න .
එය මොකක් ද?
එ්යි ඔයා.
ඔබේ සීමාවන් දැනගන්න.
කොනක තියෙන මීයෙකුට පූසාව දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
හරි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හිතුවේ නෑ
මට ගහනවා කියලා, නේද?
ඇය හරිම පිස්සෙක්.
ජූ ඉන්-ඒට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙන්න බෑ .
- ඒක වෙන්න බෑ.
- නෝ මහත්මයා.
ඔව්?
මම හිතුවේ ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
හා හොඳයි...
හරි, දැනට...
මම තත්වය තේරුම් ගන්නා තුරු උපායමාර්ගිකව පසුපසට යමු .
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
මම ඊයේ කැරෝකී එකේදි රළු විදිහට හැසිරුනා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් ජූ.
මට එය තේරෙනවා.
මම ටිකක් උදාසීන
හා අසංවේදී වුණා.
මම ඔබ වැනි කෙනෙකුට
ඉතා සීමිත රාජකාරි භාරව පත් කළා.
ඔයා කලකිරිලා ඇති.
හොඳයි...
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්නම්.
ෂුවර්.
ඉන්න, නෝ මහත්මයා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අහෝ හිතවත.
ඇයි ඔයාට යන්න වුණේ සහ...
ඇයි ඔයා ඇයව භාර ගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇය මිස්ටර් සියෝව හසුරුවන ආකාරය දැකීමෙන්
ඇයට "JJCC" යන නම ලැබුණු ආකාරය මට වැටහුණා .
"ජීර් ජූ, අවුල් එනවා."
ඒකෙන් කියවෙන්නේ JJCC කියලා.
JEER JOO, CHAOS එනවා
දෙයියනේ, ඒ ගැන හිතනවා විතරයි...
මිස්ටර් නෑ.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
ඔයා ඒකට දක්ෂ නිසා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා කියලා, හරිද?
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ජීස්...
අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද?
ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
JJCC, මගේ කකුල.
ඇයත්
අනිත් හැමෝම වගේ සේවිකාවක් විතරයි.
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
MS. JOO IN-A සම්බන්ධයි
නුසුදුසු
සේවා ස්ථාන සම්බන්ධතාවයක
ඔව්.
ඒ වාර්තාව සත්‍ය බවට පත් වුවහොත්
ඒ කියන්නේ ජූ ඉන්-ඒව බිම දාන්න මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබෙයි .
මෙය විය හැකියි
මගේ අවස්ථාව.
හොඳයි, ජූ ඉන්-ඒ.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
බලමු කවුද මේ භයානක අවසානයට එන්නේ කියලා.
3 වන කථාංගය:
විකෘතියක් ඇති කාන්තාවක්
සේවා ස්ථානයක් යනු යුධ පිටියකි.
සෑම දිනකම,
අපි දිවි ගලවා ගැනීමට සහ ජයග්‍රහණය කිරීමට දැඩි ලෙස සටන් කරමු.
යුද්ධයේ මූලික රීතිය IFF වේ.
මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු හඳුනා ගැනීම.
කෙසේ වෙතත්...
සුභ උදෑසනක්.
මැඩම්, ඔයා කොණ්ඩේ පාට කළා.
ඔයා අවුරුදු 20ක් බාලයි වගේ.
ආයුබෝවන්.
සං-හ්යොන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සන්සුන් වෙන්න, නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙයි.
රැකියාවේදී මිතුරා සහ සතුරා හඳුනා ගැනීම
කිසිසේත්ම පහසු නැත.
සමහර සතුරන් මිතුරන් මෙන් පෙනේ.
මට ඔයාව කවදාවත් පේන්නේ නෑ.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ඔබේ කණ්ඩායමට සහ මගේ කණ්ඩායමට
තොරතුරු හුවමාරු කර ගත හැකියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒක හොඳයි.
අපි තවත් වෙලාවක බීමක් සඳහා හමුවෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, පරිස්සම් වෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- අද යාළුවා
හෙට දවසේ සතුරා විය හැකියි.
ඇයි ඔයා මේක තනියම තල්ලු කරන්නේ?
ඔයා දැන්ද ආවේ?
මම මේක හැමදාම කරනවා.
එසේ වුවත්.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්න පුළුවන්.
මගේ පිටිපස්ස ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ කරත්තය තල්ලු කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ දැනුම මිසක්
තිරිසන් ශක්තිය නෙවෙයි.
- ඔයා මේක කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
මෙය බොහෝ දුරට විද්‍යාත්මකයි.
උදව්වක් ලැබෙන එක හොඳයි.
කණ්ඩායම් නායක මූ ක්වාන්ග්-ඉල්
නමුත් එක දෙයක් පැහැදිලියි.
ඔබ සතුරෙකු හඳුනාගත් මොහොතේ
ඒක තමයි ඒගොල්ලෝ වෙන්නේ.
දැන් සිට
මම නිහඬවම මගේ තලය මුවහත් කරන්නම්
මගේ පරම සතුරා වෙනුවෙන්.
නව ෆෝල්ඩරය: NONAME
ජූ ඉන්-ඒට තීරණාත්මක පහරක් සැලසුම් කරන්න.
ජූ ඉන්-ඒ මහත්මිය.
ඔබ විධායක කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමෙන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා .
ඔව්, හේමුගේ විගණන කණ්ඩායම
නමට පමණක් විගණන කණ්ඩායමක්.
අපගේ කාර්යයන් ස්වාධීන නොවේ.
අපි අපේ අණදීමේ දාමය අලුත් කළ යුතුයි .
අපි දැනට කළමනාකරණයේ සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය යටතේ සිටිමු .
ඒක ඇහෙනකොටත් රිදෙනවා වගේ.
මට ඔබේ ඉල්ලීම අනුමත කළ නොහැක.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කැමතියි
මගේ පාලනය යටතේ සිටීමට.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම නැවත සලකා බලන්න.
හොඳයි, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා .
මම සමාවෙන්නම්.
ඇය
අවශ්‍ය තරම් ස්වාධීනයි.
ඊළඟට මට HR එකෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඉතින්...
ජනාධිපති ජියෝන්ට නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට අවශ්‍යයි
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජියොන් සුං-යෙයොල්
ප්‍රධාන කාර්යාලයට.
අද උදේ එයාම මට කතා කළා.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයා හරි?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තත්ත්වය ගැන දන්නවා කියලා .
ඔබ උප ජනාධිපති.
තවමත්, මෙය රැස්වීමට ගෙන ඒමට පෙර ඔබ එය මා විසින් මෙහෙයවිය යුතුව තිබුණි .
ඒක සංවේදී කාරණයක්.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ නොසැලකිලිමත්කම.
අවංකවම කිව්වොත්, පෞද්ගලිකව
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජියෝන් නැවත සේවයේ පිහිටුවීමේ අවදානම
ඔහුගේ පරිවාස කාලය අවසන් වූ වහාම
තරමක් කනස්සල්ලට කරුණකි.
ජනාධිපති ද?
ජනාධිපති ජියොන්
හෙලෝ තාත්තේ. මේ ජේ-යොල්.
මම වැරදි පුද්ගලයාට කතා කළාද?
මට සමාවෙන්න. අපි රැස්වීමක හිටියා,
ඉතින් මම ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා.
පෝරමය අත්සන් කරන්න.
කාරණය නම්...
HR ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල පළ කළේය.
තාම ටිකක් කලින්.
සමහරු අපිව සංදර්ශනයක් පවත්වන එක ගැන විවේචනය කරයි ...
ඔයා දැකලා නැද්ද
හේමු කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි තොග?
ඔබ පිළිගත යුතුයි, ලැබිය යුතු දේ.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
අද මහන්සි වුණාට ස්තූතියි.
හෙට හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කවුද මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමති?
මගේ බිරිඳ මට එළියෙන් කෑම කන්න කියනවා.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්, බායි.
- ආයුබෝවන්.
- කවුරුත් නෑ.
ඔයාලා හැමෝම බර අඩු කරගන්න හදනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. තේරුණා.
පටිගත කිරීම, ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න
ව්‍යාපෘතියේ නම නැත,
ඉලක්කය අනුගමනය කරමින්.
ඇය කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප්,  බියර් කෑන් එකක්
සහ ආහාර ජීර්ණ ඖෂධ ​​පෙට්ටියක්?
අනේ මන්දා.
ඔයා මොකක්ද මහත්මයා?
ඔයා හොරෙන් යන කෙනෙක්ද? හිඟන්නෙක්ද?
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
උප ජනාධිපතිවරයාගේ සුළු සහෝදරයා,
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජියොන් සුං-යොල්
නැවත මෙහි පැමිණේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ජනාධිපතිවරයා
උප ජනාධිපතිවරයාට වඩා ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වන බවයි.
ඒ
ඔහු වත්මන් බිරිඳගේ පුතා නිසාද?
මේක රහසිගතයි.
උප ජනාධිපතිවරයාගේ උපන් මව.
ඇය මානසික රෝගයක් නිසා එළියට දැම්මා .
ඔවුන් ඇයව හැඳින්වූයේ
පවුලට නින්දාවක් ලෙසයි.
එය පාරම්පරික යැයි ඔවුන් සිතන බවට පවා කතාබහක් පවතී .
- එහෙනම් උප සභාපති...
- දැන් එන්න.
ඔය දෙන්නා තාම පොඩි වැඩියි නේද
ඒ වගේ අගතියක් තියාගන්න?
අධ්‍යක්ෂක ජියෝන් නැවත ආවොත්
අපි කළ යුත්තේ
කාගේ පැත්ත ගත යුතුද යන්න තීරණය කිරීම පමණයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පැත්ත ගන්නද?
වත්මන් උප සභාපතිවරයා භාරව සිටින්නේ
මාතෘකාව තුළ පමණි.
ඔහුට හේමු හි කොටස් නැහැ.
හේයි යාලුවනේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
උප ජනාධිපතිවරයාට බලගතු බිරිඳක් සිටී.
ඔහුගේ මාමණ්ඩිය සේසන් සමූහයේ හිමිකරු වේ.
ජනාධිපතිතුමා ඒ විවාහය සැලසුම් කළේ
ඔහුට යමක් අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඔහු ඔවුන් ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
ඊට පස්සේ අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට නිසැකවම කිව හැකි දෙය නම්
අපේ සමාගම ඉතිහාසයේ විශාලතම කුණාටුව දැකීමට ආසන්නයි .
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
- හේයි, මූ මහත්තයා.
- මොකක්ද?
- මාව බලන්න එන්න.
- මොකටද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇයි?
මම මේක ඔයාට පැක් කළා.
- මේ මොකක්ද?
- අපි ඒවා හැදුවා.
විධායක නිලධාරීන් සඳහා,
සහ ඉතිරි වූ දේවල් ගොඩක් තිබුණා.
ඔයාගේ බිරිඳ නිවුන් දරුවන් බලාගන්නවා.
ඇයට තනිවම උයන්න වෙලාවක් නැති වෙයි .
එයාට ගෙදරට කීයක් හරි අරන් යන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට ස්තූතියි, එයා රසවත් කෑම ටිකක් රස බලන්න යනවා .
මගේ වචනය.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ දරුවන්ට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මගේ දරුවන්ට ඇති තරම් ඇඳුම් තියෙනවා.
ඔයා සල්ලි ගොඩක් දුන්නා.
ඔයා
මගේ තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණු වෙලාවෙ.
මට එහෙනම් ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
සල්ලි ගන්න.
- ඒක හොඳයි. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- නෑ.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ගන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ.
- නෑ කියන්න එපා.
- ඔයා නවත්තන්න ඕන මැඩම්.
- ගන්න.
එහෙම කරන්න එපා.
- නෑ.
- මේ මොකක්ද?
ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
මේ මොන වගේ දර්ශනයක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් එකක් සහ බියර් කෑන් එකක්.
එයා හැමදාම ගන්නෙ එච්චරද?
ඔව්, මම හිතුවේ ඒ කාන්තාව කියලා
පොඩි කෑම රුචියක් තිබුණා.
මම දකියි.
ඇය කෑමට කැමති නැද්ද?
ඇය කවදා හෝ කළාද?
මිනිහෙක් එක්ක මෙහෙ එනවද?
නැහැ, මම ඇයව කවදාවත්
කාන්තාවක් එක්ක දැකලා නැහැ.
- ඇය හැම වෙලේම තනියම ඉන්නවා.
- එහෙමද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ වෙන්න ඇති රීනා.
ඔයාට හැම පාරිභෝගිකයෙක්ම මතකයි.
නැහැ, මට මතකයි ඒ ඇය නිසා.
ඒ ඇය නිසාද? කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඇය ලස්සනයි.
මොකක්ද? එයා ලස්සනද?
ජූ... ඒ ගෑණු කෙනා?
ඔව්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
අපි හැමෝටම
විවිධ රූපලාවන්‍ය ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඇය ඔබ ලස්සනයි කියලා සලකන විදිහට වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයාට තව අයිස්ක්‍රීම් එකක් ඕනද?
නෑ, මට වයින් අරන් දෙන්න.
- රීනා, මම වාහනේ එලෙව්වා...
- මගේ පෙම්වතා එක්ක බෙදා ගන්න.
කුමරියන් කොහෙද
යන්න කැමති?
අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඒ පැත්තෙන්.
- ඒ පැත්තෙන්?
මෙන්න අපි යනවා.
අපි සාගරයට ළඟා වී ඇත්තෙමු.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
පසුපසට?
දැන් අපි කොහෙද යන්නෙ? කොයි පැත්තටද?
- මේ පැත්තටද?
- ගැහැණු ළමයි.
ඔයා නිදාගන්න වෙලාව පහු වෙලා.
ගිහින් දත් මදින්න.
අම්මි රාක්ෂයා තරහයි. යන්න.
පැනලා දුවන්න.
දෙයියනේ. මට හරිම රස්නෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මගේ වයසේ පොඩි ළමයි හදන එක අමාරු වැඩක් .
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරගන්න.
එයාලා විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කරනකම් ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ. මගේ දුප්පත් දණහිස්.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
ඔයාගේ කැෆේටරි එකේ කෑම රසයි.
විශාල සමාගම් තමයි හොඳම.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
වෙන කෙනෙක් හදපු නිසා ඒකෙ රස තවත් වැඩියි .
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ඉඳහිට ගෙදරට කෑම ගේන්න පුළුවන්ද ?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඒක රස විඳිනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මෙන්න වතුර ටිකක්.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා පරක්කුයි. කවුරුහරි මුණගැහුනද?
නැහැ, මම පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
ඇයි ඔයා බඩු කඩේකට මෙච්චර සල්ලි වියදම් කළේ ?
ඔහ්, ඒක?
අර්ධකාලීන සේවකයා
මට ගෙවීමට හිරිහැර කළා.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, කොන්ඩම් දහයක්?
කුමක් ද?
ජීස්, ඒ ළමයා...
ඇගේ දෙමව්පියන් දන්නවාද කියලා මට සැකයි
පාඩම් කරනවා වෙනුවට එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
එයාලා ඇහුවොත්, එයා ඇති තරම් දන්නවා කියලා එයාලට සහනයක් දැනෙයි
පූර්වාරක්ෂාව ගැනීමට.
එයාලට පෙට්ටි දහයක් ඕන නම් එයාලා ඇත්තටම ආදරේ කරනවා ඇති .
හේයි, පෙට්ටි දහයක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද... මගේ කාලේ...
ඒකද ඔයා
රෑට කන්නේ?
ඇයි ඔයා කෑම ගන්න ඕඩර් කළේ නැත්තේ?
මම රෑ කෑම කෑවා.
මේක රෑ කෑමක්.
ඔයාට එකක් ඕනද?
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
කිම්චි සහ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් ත්‍රිකෝණය ගිම්බප්
හේයි.
මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
සෑම දිනකම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එක් ත්‍රිකෝණයක් පමණක් ගිම්බැප් අනුභව කරන .
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔවුන් දුප්පත් විය යුතුයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් හොඳ මුදලක් උපයනවා.
එහෙනම් සමහරවිට
ඔවුන් කන්නේ ජීවත් වීමට පමණයි.
සමහර අය මැරෙන්නේ නැති වෙන්න අවම වශයෙන් කෑම කනවා .
එයාලට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ පේන්න පුළුවන්
නමුත් ඔවුන්ට ඇතුළත හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඒක තමයි
ඔවුන් කෑවත් බඩ පිරුණු බවක් දැනෙන්නේ නැත .
ඔවුන් නිදා සිටියත් ඔවුන්ට ශක්තියක් දැනෙන්නේ නැත .
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ, ඔයා
රෑට කෑමක් කනවා දැක්කම.
- හේයි, ස්යුං-හී.
- ඒ-ජියොන්ග්.
රෑ පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔබ නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුව බැලුවද ?
උප සභාපතිවරයා සහ ඔහුගේ සුළු සහෝදරයා ගැන නිමක් නැති සටහන් තිබේ .
පොප්කෝන් ටිකක් සූදානම් කරගන්න,
ඉතින් එයාලට වෙනස් අම්මලා ඉන්නවද?
ජේ.ගේ ආධාරකරුවන්ට සමුදීමේ හේමුගේ පුරාවෘත්තීය තත්වයක්
තොරතුරු කණ්ඩායම!
ඒ ගැන යමක් කරන්න!
පළ කිරීම් පැමිණි විගස ඒවා ඉවත් කරන්න .
නැතහොත් ඇතැම් මූල පද අවහිර කරන්න.
"උපන් අම්මා" කියලා තියෙන පෝස්ට් බ්ලොක් කරන්න බැරිද ?
ඒකෙන් මිනිස්සු වෙනත් යෙදුම් භාවිතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ .
අපි මේ මාතෘකාවේ සෑම සටහනක්ම අවහිර කළහොත්
ඔවුන් පැමිණිලි කරනු ඇත්තේ මානව සම්පත්
මහජන මතය වාරණය කරන බවටයි.
ඒ වගේම work.com
පාලනය කිරීමට හෝ වාරණය කිරීමට නොහැකිය.
සාධාරණ වන්න.
මම ඔබෙන්
කිසිම දෙයක් වාරණය කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඒක එකම විසඳුම වෙන්න බෑ.
අපි හැමෝටම තියෙන්නේ එක කටයි.
ඔයාට බැරිද?
අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- සර්.
- මොකක්ද?
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඊයේ කෙනෙක් ඒක පළ කළා.
අපි මේක අපේ වාසියට යොදා ගන්නේ කොහොමද ?
ඒකෙන් යම් පොලියක් ලැබෙයි.
"මැදිවියේ ප්‍රේමය"?
රැඳී සිටින්න.
මම මේ හකු රේඛාව කොහේ හරි දන්නවා.
කණ්ඩායම් නායක මූ?
හේයි, මූ...
හොඳ සොයාගැනීමක්, මිස්. ඔහ්. ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අපි මේක හොඳට පාවිච්චි කරමු.
බලමු.
මැදිවියේ කාන්තාවක්. මැඩම්...
"මැඩම් කිලර්" ශබ්දය කොහොමද?
හොඳයි...
- ඒක ටිකක්...
- එහෙනම්...
"විගණන කණ්ඩායම් නායකයෙකුගේ සම්බන්ධයක්."
ඒක තවත් ප්‍රකෝපකාරීද?
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීම ටිකක් වැඩියි නේද ?
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමෙන්
බලපෑම වැඩි වේ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මේ මිනිහා PNU කෙනෙක්.
"PNU"?
ඔව්, ඒක HR භාවිතා කරන පදයක්.
එය නිෂ්ඵල කෙනෙකුට යොමු දක්වයි.
මොකක්ද? ඒක හරිම නපුරුයි.
මුද්‍රිත වාර්තාවක පිටු රාශියක් ඇති විට
ලොකු ලොක්කන්ට පහසුවෙන් පෙරළන්න පුළුවන් විදිහට ඔයාට කොන මේ විදියට නවන්න පුළුවන් .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා ඒක අගය කරයි කියලා?
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- මොකක්ද?
- කමක් නෑ.
මම කණ්ඩායම් නායකයෙක් වුණේ මෙහෙමයි.
මම තවමත් කළමනාකරුවෙක් වෙන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි වගේ.
සෙවුම් හේමු කණ්ඩායම: JOO IN-A
ජූ ඉන්-ඒගේ පුද්ගලික ගොනුව
විවේක කාලය සඳහා සෙවුම් ඉල්ලීම
විවේක දීමනාවක් සඳහා ඉල්ලීමක් නැත
නිවාඩු සඳහා අනුමත ඉල්ලීමක් නොමැත
සමාගම් කාඩ්පත් භාවිතය පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත
ඇය නිවාඩු යන්නේ නැත</
i> නැතහොත් කිසිදු ප්‍රතිලාභයක් ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
ඒ වගේම ඇය වැඩිය කන්නේ නැහැ.
ඇය ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තද?
ඔයා පස්ස පැත්තට වැටෙන්න ළඟයි.
මෙය ඇයට සතුට ලබා දෙනවාද?
මම ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඉන්න, මේ ශාකය බලාගත්තේ ඔයාද ?
ඔහ්, ඔව්.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඒකට වතුර දානවා.
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් කල්පනාකාරීයි
මිස්ටර් නෝ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒකෙත් සුවඳයි.
ඇය ලස්සනයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න බෑ
ඇය ලස්සන නැහැ කියලා.
එය මොකක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට හිනා වුණා විතරයි.
ඒ මොකද...
නෝ මහත්මයා, ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ විහිළුව හරිම විහිළුවක් වගේ දැනුනා.
ඔයා මාව බය කරපු වෙලාවේ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා තරමට,
ඔබේ හාස්‍යය මට වැඩි වැඩියෙන් පෙනේ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට බුද්ධිය තියෙනවා.
මිනිස්සු මට බය ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම හරිම විහිළුකාරයි නේද?
ඔබ.
ඔයාට මගේ බුද්ධිය තේරෙනවා.
අනේ මන්දා.
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටෙනවා ඇති.
මිස් යූන්ගේ කෑම පෙට්ටිය කොහෙද තිබුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් යූන්,
ස්නැක් පෙට්ටිය මෙතන තියෙනවා නේද?
ඔබේ කෑම පෙට්ටිය
කැන්ඩි සහ චොකලට් වලින් පිරී ඇත.
ලාච්චුව අගුළු දමා ඇත.
මිස්. යූන්.
මම ඔයාගේ කෑම පෙට්ටියට දැම්මට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද ?
ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුනා.
ඒක වහගෙන ඉන්න එක ඔයාගෙ පැත්තෙන් රළුයි
, මට ලැජ්ජයි.
මම ඒකට කැමති නැති බවට ඉඟි දුන්නා .
ඔබ ඒවා තේරුම් ගැනීමට අසමත් වුණා.
අනේ රත්තරනේ. මට දුකයි.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද අවුල?
මිස්ටර් මූ,
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
ඔවුන් මෙය ප්‍රසිද්ධියේ කළහොත්,
පසුව පෞද්ගලිකව...
අනේ දෙවියනේ! මාව ඉතුරු කරන්න!
වාව්, ඔයා තමයි නගරයේ කතාබහට ලක්වන කෙනා.
මැඩම් කිලර් හාස්‍යජනකයි
"මැඩම් කිලර්"? යහපත.
ඔයත් මිනීමරුවෙක්ද මිස්ටර් මූ?
මටත් ඒ වගේ අන්වර්ථ නාමයක් තිබුණා.
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
මම මොකටද ගෑනු මරන්න යන්නේ?
ඡායාරූපය ගත්තේ අපට සැක සහිත පෙනුමක් ඇති කරන කෝණයකින් .
අපි...
ඒ ගෑනියි මායි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ .
ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින එක සමහර වෙලාවට සිද්ධ වෙන දෙයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේක නිකම්ම දුමක් නෙවෙයි.
ඒ ගින්නට අපි හැමෝම විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
සහකාර කළමනාකරු ආන් මින්-සු.
ඔව්, මිස් ජූ?
මට ඔයා මේ ගැන හොයලා බලන්න ඕන.
නෝ මහතා සාමාන්‍යයෙන් අගමැති නඩු භාර ගනී.
නමුත් ඔවුන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වන නිසා එය නුසුදුසු වනු ඇත .
සමාවෙන්න? මම කාගේ නඩුව භාරගන්නද?
මූ මහත්තයාගේ නඩුව.
- දෙයියනේ...
- ඉන්න.
ඔයා මේ ගැන විමර්ශනය කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
නඩුව සෑහෙන්න ලොකු
නිසා හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
මිස් ජූ. ඒක අහඹු සිදුවීමක්.
ඒක නඩුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
මම අහිංසකයි. ඔයා දන්නවනේ මම මොන වගේද කියලා.
ඔව්, මූ මහත්තයා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන විට ඔබට පැවසීමට ඇත්තේ එපමණයි .
නඩුව අවසන් වන තුරු ඔබ වැඩ කරමින් සිටි සියල්ල අතහරින්න .
යමක් අනුමත කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
කළමනාකරු චා සුං-ටේ,
දැන් ඒක ඔයාගේ යුතුකම.
එච්චරයි.
ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔහ්, පැටියෝ. ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දෙවියනේ...
ලිඛිත ප්‍රකාශය
මම Home.
හැමෝම ඇඳේද?
කෙල්ලෝ නිදිද?
අපගේ විගණන කණ්ඩායම් නායකයාගේ වංචාව
ඔවුන් කියනවා මේ ඔයා කියලා.
ඔව්.
ආහාර
ඔයා ඊයේ රෑ මාව ගෙනාවා.
ඇය ඒක ඔයාට දුන්නද?
- එහෙම කළාද?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඇය මූ මහතාට සැලකූ ආකාරය මත පදනම්ව
ඇය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
වැරදි හෝ දුරාචාරමය.
මම මගේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
ඉන්න. එයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
හරිද.
හරි. මේ ඒක.
සියොන් චිත්‍ර ඇඳීමේ පන්තිය,
වැඩිහිටියන් සඳහා විනෝදාත්මක පන්තිය
"විනෝදාත්මක කලාව"?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවද?
නෑ, සමාවෙන්න.
ඇගේ විනෝදාංශය චිත්‍ර ඇන්දද?
- හෙලෝ.
- උදෑසන.
අහෝ දෙවියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මූ මහත්තයා!
ඔහ්, ආදරණීය, මගේ නරක.
අනේ මන්දා.
මට පින්.
අහෝ හිතවත.
ඔයා මෙතනද රෑ ගත කළේ?
ඊයේ රෑ ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු වුනාද ?
අපිට නයිට් ඩියුටි කාමරයක් තියෙද්දි මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි ?
මූ මහත්තයා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සුභ උදෑසනක්, මිස් ජූ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා,
ඊයේ රෑ මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
මට වෙන යන්න තැනක් හිතාගන්න බැරි වුණා .
ඉතින් ඔයා ඔෆිස් එකට එන්න තීරණය කළාද?
ඔයා රේඛාව අඳින්නේ කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ වගේ .
ඔයා කැෆේටරි එකේ කෑම ගෙදර අරන් ගිහින්
රෑට නිදාගන්න මෙහෙ එනවා.
කරුණාකර යන්න
වහාම.
- සමාවෙන්න?
- විමර්ශන විෂය
එය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර කාර්යාලයට නොමිලේ ප්‍රවේශය නොමැත .
විගණන කණ්ඩායමක ප්‍රධානියා ලෙස ඔබට මෙය බොහෝ නොසැලකිලිමත්කමක් විය .
මිස් පියුන්.
සාමාන්‍ය කටයුතු වලට ඔහුගේ ප්‍රවේශය සීමා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න .
- අපි එච්චර දුර යන්න ඕනද...
- එච්චර දුර යන එක අපේ මූලික නීතිය.
නීතිරීති දැඩි ලෙස පිළිපැදීමට විගණන කණ්ඩායම් මෙහි සිටී .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මේක ගැන හිතන්න තිබුණා.
මම දැන්ම යන්නම්.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට සපත්තු ටිකක් ගන්න දෙන්න.
සමාවන්න.
මිස් පියුන්, මෙන්න මගේ සේවක හැඳුනුම්පත.
බේක් මහත්මයා, පෙට්ටිය පැත්තකින් තියන්න පුළුවන්ද?
දෙවියන් වහන්සේ. මට කණගාටුයි. මම සමාව අයදිමි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මිස්ටර්, ඔයා මූ ක්වාන්ග්-ඉල්
නේද?
- ඔව්, ඔයා කවුද?
- ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
අපි මුණගැහුණේ මගේ සීයාගේ අවමංගල්‍යයේදී.
ඔව්, ඔයා මිස් ඉයොම්ගේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔයා කලබලෙන් හැසිරෙනකොට මට ඒක දැනගන්න තිබුණා .
වැඩ සගයා, මගේ පාදය.
බාහිරින් ලබාගත් සේවකයෙකුගේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?
ඔයා එයාව අල්ලන්න තමයි හිටියේ!
විශාල වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුයි .
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔයාට ඒක කියන්න ලේසියි.
මගේ අම්මගේ රස්සාව නැති වුණා
, දැන් ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඔයා ලොකු ආයතනික පුද්ගලයෙක් නිසා ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ අම්මා වියදම් කළ හැකි කෙනෙක්! තේරුණාද?
මාව අතාරින්න!
- සර්.
- දෙවියන් වහන්ස!
එයා ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පෙනුනද
පන්ක්?
- හේයි, දෙයියනේ. තත්පරයක් ඉන්න.
- මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
- ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
- යන්න දෙන්න!
ඔයා මගේ තාත්තා වගේ නිකම්ම නිකම් හැසිරුණා . මේක නියමයි.
දැන් ඔයාට මගේ තාත්තා වෙලා
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
තාත්තේ... තාත්තේ...
- සර්.
- යකූ.
ඔයා මාව අතහරිනවද?
යන්න දෙන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයා කොහොමද මගේ දුප්පත් අම්මට ගහන්න එඩිතර වුණේ?
ඔයා මේ වයසෙදි කොහොමද මෙච්චර අශිෂ්ට වෙන්නෙ ? අනේ මන්දා!
එයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තව හැසිරෙනකොට මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙමයි කියලා .
එය ආතතිය නිසා ඇති වූ තාවකාලික ප්‍රතික්‍රියාවක් විය.
ඒ නිසා කරුණාකර හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
එන්න, අපි යමු.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මූ මහත්තයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔහුට භයානක බවක් දැනෙන්න ඇති.
මිනිස්සු ඔහුගේ කරුණාවන්ත ක්‍රියාව පිළිගත්තා
, එය අනියම් සම්බන්ධයක් ලෙස හැඳින්වූහ.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔහුට දොස් පැවරුවේ
ඔහුව දඩයම් කරනවාක් මෙනි.
නිදහසට කරුණු කියන්නවත් බැරි තරම් සුළු කාරණයක් .
ජීස්, මේක භයානකයි.
මේ අතර, බුලටින් පිස්සු වැටිලා .
" ආපනශාලාවේ කාන්තාවගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීමට කිසිවෙකු කරුණාවන්ත නැත ."
ඔවුන් පවසන්නේ එය සියයට සියයක්ම සම්බන්ධයක් බවයි.
මචං, ඒක වැඩියි.
මිනිස්සු මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි? ඇයි?
- හෙලෝ.
මූ මහත්තයා ඇතුලේද?
- එයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ප්‍රතිඵලය තියෙනවද?
- ඔව්.
එයාලට සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
නමුත් මූ මහතාට තරවටු කරනු ලැබේවි...
ඔහුට අනියම් සම්බන්ධයක් නොතිබුනේ නම්,
ඔහු එසේ විය යුත්තේ ඇයි?
සියල්ලට පසු, සමාගම තුළ කලබලයක් ඇති විය
ඒ ආරංචිය එළියට ආවම අපේ කීර්ති නාමයත් වැටුණා , ඉතින්...
ඒක එයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
- එයා මායාකාරියන් දඩයමකට ගොදුරු වෙලා!
- ඔව්.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි, නමුත් ඒ මිස් ජූ.
- සමාවෙන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
මූ මහත්තයාට දැන් තවත් කම්පනයට පත් වෙන්න බෑ .
තවද, අපට පිළිගත නොහැක
මෙම විනය ක්‍රියාමාර්ගය.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
අපි ගිහින් මිස් ජූගෙන්
කණ්ඩායමක් විදිහට මේක ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියමු.
ඔව්, විරෝධතා දැක්වීමට කාලයයි.
හොඳයි, කාරණය නම්...
මේක මතු කරන්න ලැජ්ජයි.
මට කලින් ක්‍රිප්ටෝ වලින් මගේ ධනය නැති වුණා
, ඒ නිසා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත ගෙවන්න බැරි වුණා.
නමුත් මූ මහතා මට උදව් කළා.
මේ කාලයේ දී ඇය
තම කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ප්‍රධානියෙකු ලෙස තම කාර්යභාරය ඉටු කළ යුතුයි.
මම වැරදි දෙයක් කළ විට ඇය එසේ කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
- ඉතින් ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි.
- ඔයා හරි.
මේක මූ මහත්තයාගේ විතරක් වැඩක් නෙවෙයි.
මේක හැමෝටම තියෙන ප්‍රශ්නයක්.
දැන් දේවල්
ටිකක් උණුසුම් වෙලා වගේ.
ඇයි අපි සන්සුන් වෙලා අපේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය පාවිච්චි කරලා හිතන්නෙ නැත්තෙ ...
ඔයාට මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?
ඇයි? ඔබ විගණන කණ්ඩායමේ දක්ෂයා නිසා ඔබට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
වහලයට එන්න! කරුණාකර
විගණන කණ්ඩායම 3 න්
ඒක
මම ටික කාලෙකින් අහලා නැති වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
"වහලට එන්න."
ඉතින් ඔයා මට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවද?
මේ වගේ මාව අභිබවා යන එක ටිකක් ලාභයි .
ඔබ කිහිප දෙනෙක් එගොඩ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිස් ජූ.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබට කතා කිරීමට කැමතියි.
මූ මහතා සම්බන්ධයෙන්.
කරුණාකර ඔහුට එරෙහි විනය ක්‍රියාමාර්ගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න .
- කරුණාකරලා ඒක කරන්න!
ඔහු දැනටමත්
සියලු ආකාරයේ ද්වේෂසහගත කටකතා වලින් පීඩා විඳිමින් සිටී.
ඔහුගේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය පිළිබඳ දැනුම්දීමෙන්
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මුලින්ම එයාගේ වරදක් නෑ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
අනේ මන්දා!
ගණන් ගන්න එපා.
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
දැන්, අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔව්, ඒ මූ මහත්තයා
කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඒ දෙන්නා අතර කිසිම ද්‍රෝහිකමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු සමාගමේ දේපළක් ලෙස සැලකෙන ආපනශාලාවේ ආහාර පිටතට ගෙන ගියේය.
සහ
සැලකිය යුතු මුදලක් හුවමාරු කර ගත්තා
බාහිරින් ලබාගත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු සමඟ
කාර්යාලය තුළ සහ පිටත මතභේදයක් ඇති කිරීම .
මම සිතනවා
ඔහුට තරවටු කිරීම ප්‍රමාණවත් යැයි පෙනේ.
මුළු කතාවම කවුරුහරි ගණන් ගනීවිද ?
සැකයන් නිවැරදි යැයි සිතමින් ඔවුන් ඔහුට ද්‍රෝහිකම සම්බන්ධයෙන් හංවඩු ගසනු ඇත.
විනය ක්‍රියාමාර්ග නිසා.
එහෙනම් මේ කාරණය නොසලකා හැරීමෙන්
සියල්ල නතර වේද?
"විගණන කණ්ඩායම
අප සමඟ සෑම කුඩා විස්තරයක්ම සොයා බලයි"
නමුත් ඔවුන් තමන්ගේම දේ සඳහා ආවරණය කරති."
මිනිස්සු මුළු කණ්ඩායමටම අපහාස කරන්නේ නැද්ද ?
ඔයා විගණන ප්‍රධානියා වෙන්න කලින් අපේ ලොක්කා .
මේ වගේ කාලවලදී ඔයා සීමාව ඇදලා අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම අපේ ලොක්කා නම්?
ඔයා අපිට මෙහෙම සලකනවා නම් අපි කොහොමද මේ සමාගම ගැන විශ්වාසය තියන්නේ ?
වැඩ කිරීමට ඔබට ඇදහිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පල්ලියක් නොවේ.
ඔයා වැඩට එන්නේ
මෙහෙ ඉන්න සල්ලි ලැබෙන නිසා!
අපට වැටුප් ලැබෙන නිසා,
මම මගේ වගකීම ඉටු කරමි.
සහ මූ මහතා තමාගේම දේ ඉටු කළ යුතුය.
"රේඛාව අඳින්න"?
ඒ රේඛාව තියෙන්නේ
ඔයා ඒකට උඩින් පය තියන්න හොඳ නැති නිසා.
සුදු රුධිරාණු, ඔයා යම් දෙයක්.
කමක් නෑ. ඉදිරියට යන්න.
මම හිතන්නේ අපි ගැඹුරු කෙළවරින් එළියට ආවා.
අපිට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
සාකච්ඡා අක්‍රියයි.
ඒ නිසා අපි කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඇය සමඟ කතා කිරීමට දෙයක් නැහැ,
ඒ නිසා අපි අපේ ක්‍රියාවෙන් ඇයට පෙන්විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
මිස් ජූ, මුළු කණ්ඩායමම
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගත්තා.
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ එක්තරා ආකාරයක වැඩ වර්ජනයක් ලෙසයි.
එයාලට ඕන ඔයා මූ
මහත්තයාගේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා.
දෙවියනේ. මෙතන මැස්සෙක් ඉන්නවා.
ඒ ගොම මැස්සෙක්.
කාර්යාලය ප්‍රමාණවත් තරම් පිළිවෙලට නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඒකද?
හරි. බායි.
ඇයි? මිස් ජූ මොකද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
ඇය මැස්සෙකු අල්ලාගෙන හැරුණාය.
- එච්චරද?
- ඔව්.
අපි මහා විහිළුවක් කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති.
අපේ කණ්ඩායමේ වර්ජනයෙන් පසුවත් ඇයට කිසිම ආකාරයකින් ප්‍රතිචාර නොදක්වන්න පුළුවන්ද ?
ඒ නිසා තමයි ඇය ජූ ඉන්-අ.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් ඇයට
කිසිසේත් කරදරයක් නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මොනවා උනත්. අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු.
හෙටත් නිවාඩු ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මිස් ජූ අපගේ නිවාඩු ඉල්ලීම අනුමත නොකරන්නේ නම්
එය අනවසර නොපැමිණීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ .
ඉන්න, එහෙම නම්...
අපිටත් දඬුවම් ලැබෙයි කියන හැකියාවක් තියෙනවද ?
එන්න,
මිස් ජූ එච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයිද අපි දැන් මෙතන ඉන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක
අපේ එක්කෙනෙක් උඩ තට්ටුවට ගිහින්
ඉක්මන් වයිබ් චෙක් එකක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ මිස් ජූ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔයාට යන්න ඕනද මිස්ටර් නෝ?
මම?
මැඩම් ඝාතකයාට මොකද වුණේ කියලා කවුරුහරි දන්නවද ?
අවසාන වශයෙන්
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජියොන් සුං-යෙයොල්
නැවත මූලස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ ඔහුට සහයෝගය දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් ඒක නිලයි.
ඒක ජනාධිපතිතුමාට ඕන දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
අනේ මන්දා, අපේ අහසේ හිරු දෙන්නෙක් නැඟී එනවා.
කොහොම හරි ඒක වෙයි.
මිස් බූ.
ඒ සේ-යොං.
සේ-යොං.
මූ මහත්තයාට මිනුමක් ගන්න කාලේ හරි නේද ?
මානව සම්පත් සහ තොරතුරු කාර්යාලය
අන්තර් ජාලය භාරව සිටී.
අපේ විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලය මම දැනටමත් බෙදාගෙන තිබෙනවා.
ද්‍රෝහිකම පදනම් විරහිත බව.
නමුත් ප්‍රකාශනය
තවමත් ශක්තිමත්ව පවතී.
මිනිස්සු එහෙමයි.
සත්‍යය ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් නොකරයි.
හරියටම.
ඒ නිසා මම මානව සම්පත් අංශයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඒ අනුව ඒ පළ කිරීම් මකා දමන ලෙසයි.
අපි ටිකක් කාර්යබහුලයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒක මිස්ටර් ජියොන් නිසා නේද?
බුලටින් එකේ හැම වෙලාවෙම
එයා ගැන සටහන් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා මිනිස්සුන්ව වෙනතකට යොමු කරනවා
සහ අදහස් හසුරුවනවා.
මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් දැක්කා.
නමුත් HR කරමින් සිටියේ HR කරන දේයි.
ඉතින් මම නිරීක්ෂණය කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මට ඔයාගෙ විකාර එපා වෙලා.
විකාරද?
හේයි. HR විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කොහොම හරි.
නමුත් අවසානයේ
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ සැමවිටම කටකතාවක්
තවත් කටකතාවකින් වසන් කරයි.
හරිද?
ඔයා එක කටකතාවක් තවත් කටකතාවකින් වහනවා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි. මාව අතාරින්න. හේයි!
ඔයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙතනට එන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! හේයි!
අතාරින්න! මගේ කොණ්ඩේ අතාරින්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි! මාව අතාරින්න!
මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න!
'22 කණ්ඩායමේ බඳවා ගැනීම්
1 වන කතාබස් නව පණිවිඩය
විගණන කණ්ඩායම 3 කණ්ඩායම් කතාබස්
1 නව පණිවිඩය
ඔයා. මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
මොන වගේ කෙනෙක්ද
ජූ ඉන්-අ ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක තමයි කවදාවත් නැති පිස්සුව.
- මිනිස්සු ගොඩක් ක්ලිප් හැදුවා.
- ඇයි එයාලා රණ්ඩු වුණේ?
ඔවුන් සැමවිටම සතුරන් වී ඇත.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
අවසානයේ සියල්ල
ඇගේ සැලැස්මට අනුව සිදු වූවාද?
හරිද?
ඔයා තවත් කටකතාවකින් කටකතාවක් වහනවා නේද?
ඔබේ සීමාවන් දැනගන්න.
කොනක තියෙන මීයෙකුට පූසාව දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
මිස් ජූ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අවාසනාවකට, මම අදට වැඩ ඉවරයි.
කරුණාකර හෙට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මොකක්ද මේ පැමිණිල්ල?
විනය ක්‍රියාමාර්ග
ප්‍රමාණවත් වුණේ නැද්ද?
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට?
අපි කතා කරමු.
කොහොම හරි, මිස් ජූ.
තියාගන්න ඕනද?
ඔයාගේ ඉතිරි ඇඟිලි ටිකත් නවාගෙනද?
මට ඔයාට ඒක ලේසි කරන්න ඕන වුණා.
හරි.
දෙයියනේ. ඒ ඇඟිලි ඔක්කොම අතරින්
මේක රිද්දුවේ ඔයා.
සියල්ල අවසන්.
මම ඔයාට ප්‍රථමාධාර දුන්නා විතරයි,
ඒ නිසා හෙට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න.
හරි. ඔයා අද මගේ ගැලවුම්කාරයා, ඉතින්...
කරුණාකරලා රසවිඳින්න සර්.
මේකද ඔයාගේ ජීවිතේ වටින්නේ?
ඒක මගේ ජීවිතේට නෙවෙයි.
ඒක මගේ ඇඟිල්ලට.
මම හැඩකාර සහ බලවත් පෙනුමක් තියෙනවා.
මම මේකට කැමතියි.
"මේක"?
මෙය ඔබට බොහෝ විට සිදු වේද?
ඇත්තටම මේක ටිකක් හුරතල්.
ඒ කාලේ,
කවුරුහරි මගේ පරිගණකය විනාශ කළා.
සහ තවත් සේවකයෙක්
මගේ ආසනයට සුපිරි මැලියම් ඉසීමෙන් පසු පලා ගියේය.
ඒ වගේම දූෂිත ව්‍යාපාරයක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්
ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකකින් මගේ ඔළුවට ගැහුවා.
මට මෙතන කැළලක් ඇති.
මෙතනම. ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒක ඒ කාලේ මගේ සැත්කමෙන් ලැබුණු එකක්.
මම විදේශයක සේවය කරමින් සිටියදී
ප්‍රදේශයේ කල්ලිය
මට පිහියක් පෙන්වා තර්ජනය කළා.
ඉතින් මම
තුවක්කුවක් අතට ගත්තා.
ඒකයි ඔයා ජූ-නයිපර්.
ඉතින් ඒ කටකතාව ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම පුද්ගලයෙකුට වෙඩි තිබ්බද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මිස් ජූ.
මානව සම්පත් ප්‍රධානියා සමඟ ඔබේ සටන ගැන.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබ විකෘතිද?
- මොකක්ද?
- ඔයා වෛරයට පාත්‍ර වෙන එකෙන් නැගිටිනවද?
වැඩ කරනකොට සතුරන් ඇති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට අඩුවෙන් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් එය පෙනෙන්නේ
ඔයාට වෛර කරන්න ඕනද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා.
කිසිවෙකු වෛර කිරීමට කැමති නැත.
කෙසේ වෙතත්, මට මාවම ස්ථානගත කර ගැනීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ .
මම එක්කෝ සාන්තුවරයෙක්
හෝ දුෂ්ටයෙක් විය යුතුයි.
මම මැද හිටියොත්,
මට කිසිම වැඩක් කරගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජනප්‍රියත්වය නැති වෙනවා,
කිසිම දෙයක් හරි යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නරකම ලොක්කා කවුද කියලා?
කිසිම බැඳීමක් නැති ජරාවක්.
ඔව්.
ඔබ නිසැකවම එකකට කැපවී සිටී.
නමුත් එය තනිකමක් විය යුතුයි
ඔබේ අවංකකම වරදවා වටහා ගැනීමට.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ සීතල හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක් බව
ඔබේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අන් අයගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් නොකරන අය .
හොඳයි, මම එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඔබ ඔබේම ආකාරයෙන් දේවල් කරන කෙනෙකු ලෙස පෙනේ.
ඔබ හරි යැයි විශ්වාස කරන දෙයක් කරන විට .
ඒ නිසා මිනිස්සු ඔබව වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබවම
දුෂ්කර තත්වයකට පත් කර ගන්නවා.
නමුත් ඔබ ආපසු හැරෙන්නේ නැත.
නැත්නම් නිදහසට කරුණු කියන්න.
මට සැකයි ඒක ලේසිද කියලා.
සෑම විටම එලෙස ජීවත් වීමට.
වාව්.
ඔයා කතා කරන්න දන්නවා මිස්ටර් නෝ.
මම දැන් ටිකක් සංවේගයට පත් වුණා.
කොහොමහරි, ඒ වරදවා වටහා ගැනීම දරුණුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හිතුවේ
මම මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඔයා ඒ පාරෙන් එනවනෙ.
මම?
නමුත් මම මිනිසුන්ට ආදරෙයි.
පෞරුෂ පරීක්ෂණ පවා කියන්නේ
මම බාහිර පුද්ගලයෙක් කියලා.
- හුරතල් පොඩි බලු පැටියෙක් වගේ.
- හුරතල් පොඩි බලු පැටියෙක්?
මිනිස්සු ඔයාට බයයි!
ඔයාට මේක ගන්න බෑ.
මේක බලන්න.
ඒකයි ඔයා මෙහෙම එළියට එන්නෙ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ලොකු මානසික රෝගියෙක්,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි,
මොකද මම ඒක ඔයාගෙන් ආපහු ගත්ත නිසා.
ඒක ඉවර කරන්න එපා. ඒක මගේ...
ඔයා අද රෑ කෑම මඟ හැරියා.
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද , ඔබ අනුභව කළ යුතුය .
හරි, ඒක එතන තියලා යන්න.
ඒක ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයේ යතුර.
හැමදේටම ස්තූතියි.
පිටතට යන අතරතුර
මම සිහිවටනයක් විදිහට ඔයාගේ සැර මත්පැන් බෝතලයක් හොරකම් කළා .
ඒක හරිද?
මට කමක් නැහැ.
නමුත් හදිසියේ ඇති වූ වෙනස ඇයි?
ඔබේ පවුලේ ප්‍රශ්නය විසඳුනාද?
නැත.
මම දැන්
තවදුරටත් එතන ඉන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
- ඒක ආරක්ෂිතද?
- මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
මා ගැන.
ඔහු එය ඉතා පිළිවෙලට ඔතා තැබුවේය.
ජේ-යෙඕල්!
දැන් මම ඔයාව නිතර නිතර දකින්නම්.
ජේ-යොල්.
ෂුවර්.
මම සමාව අයැදීමක් ලියලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඒකෙ විනෝදය හොයාගත්තා.
- මූ මහත්තයා.
- ඔව්?
ඔබ වැඩ කළ විශේෂ මිනිසෙක්
කණ්ඩායම් 12 ක්, ශාඛා 5 ක්
සහ විවිධ අනුබද්ධිත ආයතන 3 ක් තුළ.
ඔබ
සමාගමේ සෑම අංශයක් ගැනම ඉතා උනන්දුයි.
එබැවින් ඔබට තොරතුරු සහ ජාලයක් තිබේ.
එය ඔබව තුන්වන විගණන කණ්ඩායම භාර ගැනීමට පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයෙකු බවට පත් කරයි.
දිනකට පැමිණිලි දුසිම් ගණනක් ලැබෙන කණ්ඩායමක් .
සියල්ලටම වඩා
ඔබ
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට හොඳ නායකයෙක්.
ඔවුන් එක් එක් කෙනාට විශාල පෞරුෂයක් ඇත.
දෙවියනේ,
ඔබගේ සැනසිලිදායක වචන මම අගය කරමි.
කෙසේ වෙතත්
ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක්.
ඔබේ ශබ්ද පෞරුෂය
සමහර විට විගණන කණ්ඩායමේ නායකයා වීමට සුදුසු නොවේ .
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වල සාමාජිකයින්
අපගේ විමර්ශනයේ විෂයයන් වේ.
ඒවා ඔබේ බුද්ධිය ලෙස භාවිතා කරන්න.
නමුත් කරුණාකර ඒවා නිසි දුරකින් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මගේ බුද්ධි අංශ ලෙස මිනිසුන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි.
යහපත්කම.
හොඳයි, මිස් ජූ.
මම අංක කිහිපයක් හැප්පුනා.
සතියේ දිනවල
මට සෙල්ලම් කළ හැක්කේ මගේ දියණියන් සමඟ පමණක් බව මට වැටහුණා.
දිනකට උපරිම වශයෙන් පැය දෙකක්.
නමුත් මම මෙහි වාඩි
වී මගේ සගයන් සමඟ වැඩ කළ යුතුයි.
දිනකට පැය නවයක්.
ඒ පැය කිහිපය තුළ
මම මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා නොගන්නේ නම්
මගේ සගයන් සමඟ
ඒක මගේ ජීවිතේට ශක්තියක් වෙයි.
ඕනෑවට වඩා තේරුමක් නැති.
අනාගතයේ දි
අවශ්‍යතා ඇති තවත් සගයෙකු මට හමු වුවහොත් උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔවුන් ගෙන එන ඕනෑම ආහාරයක් ගැනීමට තීරණය කළහොත් සතුටින් එය අනුභව කරන්න .
එහෙම වුණාම මම තවත් සමාව අයැදීමක් ලියන්නම් .
මට කණගාටුයි.
කොහොම හරි, මම ලොකු අභිලාෂයක් නැතුව මගේ වැඩේ කරන්නම්.
නමුත් මෙහි මගේ කාලය භුක්ති විඳින අතරතුර දිගු කාලයක් .
ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, මිස් ජූ.
කොහොම හරි,
ඔයා මිස් බූගෙ කොණ්ඩෙ උදුරගත්තද?
මා වෙනුවෙන්ද?
ඒක වැදගත්ද?
නෑ. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
සමහර විට
ඔබේ මිතුරා සහ රැකියා ස්ථානයේ සතුරා අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම
එතරම් වැදගත් නැහැ.
මම තවදුරටත් මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට වෙන තැනක හොඳ රස්සාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ,
ඔයා හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාගේ නිවුන් දරුවන් විවාහ වුණාම මට කතා කරන්න .
මම ඔයාට එච්චර දෙන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට මගේ අවංකභාවයේ සංකේතය ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
- නිරෝගීව ඉන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
වඩා වැදගත් දෙය නම්...
විගණන ප්‍රධානියා
අනේ මන්දා, මේ කාර්යාලයේ වාතය
හරිම වියලියි.
මම මේක ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඉවරද?
මිස් ජූ, මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
යහපත්කම.
මට ඒක වේලෙන්න දෙන්න.
ෂූ!
ෂූ.
සමාවෙන්න.
... ඔබේ මිතුරා සතුරෙකු බවට පත් නොකිරීමේ අභිමතය .
කොහොම හරි, ඔයාට රස්නෙ දැනෙනවද?
මම ඔයාට ෆෑන් කරන්නද?
- ශක්තිමත්.
- ශක්තිමත් සුළඟ.
ඒක හොඳයි කියලා හිතෙනවද?
සහ සතුටින් මගේ සගයාගේ මිතුරෙකු වීමට ඇති අධිෂ්ඨානය .
සමහර විට ඒවා වඩාත් වැදගත් විය හැකිය.
අද රාත්‍රී 9 ට විනෝදාත්මක කලා පන්තිය
මූ මහතා වැනි විශිෂ්ට කීර්ති නාමයක් ඇති කෙනෙකුට පවා
එක ඡායාරූපයක් නිසා කොන් කළා.
ජූ ඉන්-ඒ වටා සතුරන් සිටී.
ඒ වාර්තාව.
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
ඒක
ඇයව කොටු කරගන්න ගත්ත උත්සාහයක් වෙන්න ඇති.
හරි, මම මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
ඉන්න. සමාවෙන්න.
මෙතන පන්තියක් ගන්න ඔයාට ඒක ඕනද ?
ඔහ්, ඔව්.
සමාජ ශාලා සාමාජිකයින් එය රැගෙන ආ යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇය ඒ දේ රැගෙන ගියේ නැහැ.
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
ලී ජුන්ග්-ඉයුන් විසින් ආරාධිත අමුත්තා ලෙස පෙනී සිටීම
කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස මා හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියටම එකම නෙවෙයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- බ්‍රාවෝ!
- අන්න තියෙනවා
මේ සිද්ධිය ගැන නිසැකවම තවත්.
කාත් එක්කද ඔයා හැප්පුනේ
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වීමටද?
නොසැලකිලිමත් පියවරක් නිසා මෙය ආපසු හැරුනහොත්
ඔබ බරපතල කරදරයක පැටලෙන්න පුළුවන්.
එය ආපසු හැරෙන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකර 1306 කාමරයට යන්න.
මම රෑට ඉන්නවා.
ඇයි දැන් ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් ඒක දැකලා ඇති.
- ඔයාට මගේ ඇඟ දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥